# Проектная работа №4 "Место"

=====

[Место](https://alexrazgulyaev.github.io/mesto/)

## Обзор

Данная работа представляет собой небольшую страницу, состоящую из заголовка (header), основной части (main), поделенной на 2 секции, и подвала (footer).
Информативная часть сайта представляет собой 2 секции:

* профиль пользователя с краткой инфомацией о себе
* фотогалерея снимков, загруженных пользователем.

На сайте предусмотрено возможность пользователю редактировать свой профиль.
У каждого пользователя есть возможность добавлять фото и описание к нему, также есть возможность удалить фото.
При клике по фото оно раскрывается на весь экран.
Понравившиеся фото есть возможность отметить лайком.

## Технологии

Сайт создан с целью изучения JavaScript, все знания получены в процессе изучения курса Яндекс Практикум.
Сайт разработан согласно макету [Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1).
На сайте применена:

* семантическая разметка (теги main, section и пр.)
* БЭМ-структура
* адаптивная верстка, для этого были использованы технологии Flex и Grid, относительные величины размеров и медиазапросы.

Сайт обладает интерактивностью, при нажатие на кнопку редактирования профиля появляется модальное (pop-up) окно с полями формы, которые можно изменять.
В данной форме по умолчанию выведены данные из текущего профиля, при изменении данных и нажатия кнопки "Сохранить" изменяются данные профиля на сайте.
При нажатии на "Крестик" в верхнем правом углу форма закрывается без изменения данных.
Фотографии на сайт загружаются с помощью JavaScript.
При нажатии на кнопку добавления фото появляется модальное (pop-up) окно с полями формы, куда можно внести ссылку на фото и описание, нажав на кнопку "Создать" фотография и описание появляется на сайте.
Любую фотографию можно:

* развернуть на весь экран, нажав на нее
* отметить лайком, нажав на "Сердечко"
* Удалить, нажав на значок "Корзина"

Добавлена плавность открытия и закрытия всех модальных (pop-up) окон.
Вся интерактивность написана на языке JavaScript.

## Планы

Пока что при обновлении страницы все пользовательские данные не сохраняются, скорее всего в дальнейшем это будем исправлено.

-----

&copy; Alex Razgulyaev
